Что сделать:0
    удалить группы, если приживется группировка через родителей.


СЛОИ.
Первая группа (активная во время игры):
    Первый слой:
        -основные объекты: земля, солнце, небо и прочие.
    Второй слой:
        -дополнительные объекты: камеры и прочее, что должно быть на активном слое.
    Третий слой:
        -игрок
        
    Шестой слой:
        -деревья
    Седьмой слой:
        -трава
      

Вторая группа (неактивна во время игры):
    Первый слой:
        -пустышки и лоды
    Второй слой:
        -визуальные эффекты
    Третий слой:
        -трава (добавляется на активные слои из grass.py)
    
    Пятый слой:
        -Здания и линии электропередач
